Cho 3-4 hình chụp một cảnh từ cùng một vị trí nhưng với các góc xoay khác nhau.

Hãy hiện thực các giải thuật để ghép các hình rời lại để tạo thành một bức hình góc rộng.

Các hình ví dụ được đính kèm, sinh viên được khuyến khích tìm/tự chụp thêm các hình khác để thử nghiệm thêm.

Hãy sử dụng 2 phương pháp trích feature khác nhau để so sánh và đánh giá.

Gợi ý: tham khảo https://pyimagesearch.com/2016/01/11/opencv-panorama-stitching/ 

 

Nộp bài: 

Sinh viên được phép sử dụng các thư viện phù hợp.

Trong trường hợp code dài, sinh viên nên tách code ra và nộp riêng (link repos theo hướng dẫn đầu kỳ) thay vì đưa trực tiếp vào report.